Setze zum speichern von Fahrzeugen in einer Verwaltung für Sixt folgende Anforderung um
- Sixt hat Deutschlandweit 200 Standorte
- pro Standort gibt es dort registrierte Fahrzeuge versch. Anzahl und Typen
    z.B. Sportwagen, Transportwagen, Kombi, Cabrio
    Mannheim hat BMW,Vito(Mercedes), Porsche

zu den Fahrzeugen soll gespeichert werden: Name, Standort, Kunde (bei Ausleihe), Tagespreis
zu den Standorten soll gespeichert werden: welche Fahrzeuge dort registriert, aktuell verfügbar?

Die Fahrzeuge
    der Transportwagen-Kategorie haben außerdem: Stauraum
    der Sportwagen-Kategorie haben außerdem: Nachbrenner(ja/nein)

Erstellen Sie ein Design der analytischen Sepz. als Klassendiagramm
Implementieren Sie die Testklassen zum Testen ihres Designs

siehe Word-Doc